//DELETE FROM `ticketer`.`foretag` WHERE `foretag`.`id` = 2 LIMIT 1
//INSERT INTO `ticketer`.`foretag` (`id`, `namn`, `adress`, `postnumer`, `postort`, `kontaktperson`, `telefon_prim`, `telefon_seco`, `mail`, `orgnr`) VALUES (NULL, 'c', 'c', 'c', 'c', 'c', 'c', 'c', 'c', 'c');

INSERT INTO db.table () VALUES ()
---- Avkladde Arbeten

Nejdefelt's
12/1-10
1 timme, 1 resa
Uppgraderade lottas dator till SP3, kontrollerade Annelies dators uppkopling. Verkade fungera bra

Kommentarer:
SPCS Visade tendenser på att ha kapacitetsbesvär pga stor databas.

---

Eriksbergs Glasmästeri
14/1-10
3 timmar, 1 resa
Installerade ny dator, koplade mot nätverk, la upp delade mappar,
flyttade inställningar från gammal dator. Försökte hitta omkopplare från LPT-port
till USB, utan att lyckas (kollade Biltema och Daekdata i hallunda centrum)
kontaktade GPD-programmets suport som hjälpte till med installationen av
lokala komponenter till programmet.

Flyttade även den gamla datorn tillsammans med specialskrivaren för säkerhetsetiketter
Och installerade den på övervåningen.

Kommentarer:
Samtalde med Lasse som påstod att service från oss tar lång tid.

---

Nordic eq.
14/1-10
1.5 timmar 1 resa
Tittade till på routern och såg att den hade hundratals aktiva sessioner. En kralligare router kanske fixar deras nätverksproblem
tittade på en netbook, den verkade ha hd problem. skruvade ur hårddisken och tog med netbooken för ominstallation.

Kommentarer:
Beställ ny lyxig router, netbook hd och nån sorts koppling mellan mini-hårddisk och usb-kontakt.
Parkeringsavgift: ca 75kr Trängselavgift: 20kr
---

Länna Möbler / Tempurbutiken
15/1-10
4 timmar 1 resa
packade upp och koplade in ny skrivare till dator i installerade den på virutella skrivbordet.
konfigurerade så det finns möjlighet att skriva ut från båda facken enkelt.
flyttade HP1320 (som stod i kassan) till kontoret och installerade den där och fick den att fungera med virtuella skrivbordet där.
installerade kvittoskrivare (vilket visade sig vara onödig)
ecs försökte få kortskrivaren att fungera med virutella skrivbordet, men misslyckades.
flyttade trådlöst tangentbord från kontor till kassa.

Kommentarer:
pga att esc inte svarade så gick tid åt i onödan
ecs ska installera kvittoskrivaren och fixa så kontantkassan öppnas automatiskt under veckan som kommer
Parkeringsavgift: ca 100kr Trängselavgift 20kr

--- Arbeten på G

    Webbdesign: 
        BRF Arken
        Möte på tisdag kl 18:30
        Ska visa upp hur det ser ut hittills och visa upp admingränsnittet.
        Arbetet med sidan är i stort sett klar, ska lägga upp artiklar till alla meny alternativ.
        
        Södetörns Skog och Trädgård
        Har fått typsnittet nu, ska fixa loggan. Keyo vill att sidan läggs upp utan webshop när loggan är på plats.

    Verkstaden:
        * Nordic eq.s netbook
        * Oves netbook med tvkortet
        * HP-skrivaren 

